[音乐]十个简单的练习，美丽的手臂
和紧绷的乳房是法国电视明星，也是畅销书《自我》的作者
举起Camille Volare开发了一套练习，以呼吸美丽，
已经在世界范围内流行起来，您无需任何特殊设备即可
做练习，这样您就可以立即开始此体育锻炼，
观看星星运动的视频，让我们从热身开始
如此美丽的名字，有助于纠正您的姿势，
首先要加强背部，以正确的姿势站立
伸直并向后弯曲头，交替地将手臂伸展到
每挥动一颗星星，天空都挥舞着拳头，将这些动作重复一个
您可以开始的分钟，我将告诉您为什么进行热身活动
锻炼之前很重要的一点是它会升高您的体温，进而升高体温
改善肌肉的弹性，使血管扩张，从而导致
减轻心脏压力，更优质的热身功能
为锻炼做好心理准备，这可以增加您的注意力，使您做好准备
并提高注意力[音乐]
是的，就那么容易，现在是时候结束捕捉星星了，现在让我们开始吧
进行主要运动大象运动大象运动有助于
加强脖子的后部，并放松胸部肌肉，使您的身体散开
双腿分开与肩同宽并向前弯曲您的躯干，以控制
您的背部应该与地板平行，以放松您的手臂并将它们放在手臂上
向下然后开始同时向左和向右摆动
向后走你的头应该模仿你的手臂动作，这三个动作
如果不是真的看屏幕上的示例，半分钟就很清楚了
并重复同样的动作Ready Steady Go
[音乐]
这个练习可能看起来有些有趣或令人尴尬，但实际上这是一个完美的选择
延长您的脊椎释放腰部张力并放松的方法
您的颈背和胸部肌肉眼镜蛇运动眼镜蛇运动可以增强您的
上半身对于未经训练的人来说似乎很难
人来执行此练习，但是如果您定期执行此练习，操作起来会更容易
一次躺在你的肚子上-将你的手放在头后面
呼吸将上半身和头部从
抬起头腿时，应将地板放在地板上或尝试使肘部保持在两侧
保持在一起5次15次
这项运动有助于摆脱背部和颈部疼痛，增强上身力量，
作为奖金延伸您的腹肌[音乐]
[音乐]
[音乐]你打完网球好吗
球运动这种运动被认为是最重要的运动之一
这一套的元素，并有助于加强胸部肌肉一个立场
伸直双腿，与臀部同宽，拍一个网球并将其放置
在您的手掌之间，在胸部的水平位置，三个将您的手臂向每个方向推
其他人尽可能多地挤压网球
可以，但别把它弄坏，坚强的女人，然后放松保持肘部
直奔到一边，让我们重复练习15次，重复15次
十四保持背部挺直十九八你能感觉到你的乳房
肌肉变得更强壮五四三稍微完成一些
你就是最棒的[音乐]
本书练习此练习非常适合收紧乳房和强化
从这项运动的名称可以明显看出背部肌肉正确无误
你需要一些特殊的设备
首先，站直并伸展手臂，保持手掌向上，
如果您需要时间配书，请放在两手掌上的病书，如果您需要，请暂停此视频
在没有书籍的地方使用哑铃，尽管在这种情况下，您
不会有相同的乐趣，而且练习的名称也不会合理3传播
将您的手臂向两侧伸开，然后将它们放到您的面前，让我们重复一下
这个练习15次15 14 13不太快
10 9 8很棒6 5稍微多了3 2 1希望您的书还没有
太重
剪刀运动首先要挺直并放松肩膀1
将您的手臂向一侧伸展，保持手掌朝下，将其置于前方
彼此重叠每个代表3保持交替的重叠手臂
持续30秒[音乐]
剪刀运动有助于伸展胸部肌肉并纠正姿势
你应该注意的主要事情
请帮助纠正，更重要的是不要着急于此
完成另外五秒钟的练习
[音乐]信天翁练习此练习是为
增强胸部的大小肌肉1保持身体挺直，
将双腿分开与臀部同宽，以使手臂平行于地板伸展
保持手掌向上3尽可能向后移动手，然后
回到初始位置4，您需要重复练习30
几秒钟后，您现在可能会感到有些疲倦，但请考虑一下自己的笔直
背部保持完美姿势，美丽的乳房仅剩15秒10 9 8
7很棒4 3 2 1
像上一次锻炼枕头一样呼吸并放松枕头运动
淡化您的大胸部和小胸部肌肉1挺直站立，保持您的
双腿并拢以枕头将您的手臂向彼此推
挤压枕头，然后放松3重复这些动作15次，如果
您需要一些时间来找到合适的枕头，然后暂停视频
一个然后让我们开始15 14 13 12 11 10 9 8
七不要怜悯枕头，想一想你美丽的绷紧的肌肉三两
一项伟大的工作
摇篮运动摇篮运动有助于加强支撑乳房
肌肉，它的技术很简单，但是你
需要精确地跟着它站直，并保持双臂交叉
用手掌放在胸前，尝试舔舔您的胸部
手臂保持在这个位置，通过用双下垂按压您的肘部来产生拉力
如果您正确执行所有操作，则三个重复15次，您会感到
乳房两侧都有拉力，这意味着支撑乳房
肌肉变得越来越强壮，呼吸
[音乐]
在下巴运动下，这是这组上臂弯曲运动的最后一个运动
保持肘部在您肩膀的水平，将一只手掌放在
另一个因此创建一个下巴下三与您的手掌向下
下巴同时用自己的手掌抵抗力最大
重复此操作20次，您会感觉到，一段时间后会看到此练习
增强胸部和背部的肌肉，这就是为什么完成如此重要的原因
这些动作来锻炼身体[音乐]
如果您已经完成了20次重复，那么您将迈向完美的鞋面
身体，您应该在前10天每天重复此练习
达到预期效果后的20天内
根据卡米尔·沃尔雷（Camille Volare）的介绍，您会注意到之后的第一个积极变化
您可以每周三天进行20天的练习，您是否知道
其他有用的练习在下面的评论中告诉我们，别忘了点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]
你